간단히 오름차순 정렬하는 문제였지만 시간제한이 있어서, 어떻게 하면 간단한 문제지만 최적의 시간을 사용해서 풀 수 있는 지를 테스트했다.

일단 숫자가 굉장히 많기 때문에 scanner를 사용해서 시간초과가 일어났기에, buffered Reader와 buffered writer를 사용했다.

그리고 단순 정렬 프로그램을 만드는 것이라고 생각해서 여러 sorting 알고리즘에 대해서 찾아보고, quick정렬을 사용해보았지만 마찬가지로 시간초과가 나서 많은 시행착오를
겪었다. 결국 내 접근이 잘못된 것인가 생각이 들어서 다른 사람의 해답을 보다가 가장 충격을 준 답을 올린다.

숫자가 결국 10000이하의 숫자인 것을 생각해서 배열을 10001개 만들고 그 배열의 인덱스에 숫자값들이 나타나면 ++를 해줌으로써 몇개를 넣는지 알 수 있게 만들어준다

정렬하는 것이 포인트가 아니라, 결국 몇개의 숫자가 몇 번 들어왔는지, 그리고 그것을 프린트하는 것이 초점이었기 떄문에, 생각을 전환해서 풀었다고 할 수 있다.
